  Foi usado a linguagem de programação C# p/ a realização da entrega da Acurácia para uma melhor visualização de resultados da 
verificação da taxa de acertos de todos os sensores. 
  O que é acuracia?
 É a razão entre o número de leituras corretas do sensor e o número total de leituras realizadas, expressa como uma porcentagem.
  Fórmula da acurácia:
 Acurácia = (Nº de leituras corretas / Nº total de leituras) * 100

  Para poder visualizar cada nº de leitura e a probabilidade da taxa de acerto:
  ABRA A PASTA
 --> Documentos
   --> Métodos Quantitativos
     -->Entrega 2
       |Acurácia.cs 
  Lá terá todos os numeros de leitura para cada sensor, mas para visualizar o resultado recomendo que copie o link abaixo no
navegador para abrir um emulador de códigos de programação, e chegando lá aperte em um botão verde chamado "Run" e assim a própria
programação dará a probabilidade de acertos de cada sensores e ficará mais nítido os resultados para melhor visualização.

  Link do emulador já com o código: <a href="https://onlinegdb.com/GSg3bM26T">https://onlinegdb.com/GSg3bM26T</a>